Repository: Jeff-Lewis/iToolPlus
Catalog: iToolPlusFiles/Resources/*.lproj/iMazingLabels.strings
Languages: ja, ko, zh

# EnableWiFiConnectionSuccess_Info
source: Wi-Fi has been activated. In order for iMazing to automatically access this device it must be connected to the same Wi-Fi network as the computer. USB cable can be connected or disconnected at anytime during transfers as iMazing automatically switches between USB and Wi-Fi.
ja: Wi-Fi 接続を認識しました。 iMazing が自動的にご利用中のデバイスにアクセスするには、コンピュータと同じ Wi-Fi ネットワークに接続されている必要があります。 iMazing は USB 接続と Wi-Fi 接続を認識し自動的に切り替えますので、転送中であっても USB ケーブルの着脱は可能です。
ko: Wi-Fi가 활성화되었습니다. iMazing가 이 기기에 자동으로 연결되도록 하려면 반드시 컴퓨터와 동일한 Wi-Fi에 연결된 상태여야 합니다. iMazing는 USB와 Wi-Fi 연결을 상황에 따라 자동 전환하므로, 전송 도중 USB 케이블을 자유롭게 분리 및 연결할 수 있습니다.
zh: Wi-Fi 已激活。 为使 iMazing 自动访问此设备，其必须连接到与电脑相同的 Wi-Fi 网络。 您可以在传输过程中随时连接或断开 USB 线缆，iMazing 会自动在 USB 和 Wi-Fi 之间进行切换。

# RemovePairing_Title
source: Remove Pairing
ja: ペア設定を解除
ko: 페어링 제거
zh: 删除配对

# ConnectViaUSBToUnpairDevice_Info
source: You need to connect your device via USB to unpair it.
ja: ペア設定を解除するには、USB 経由でデバイスを接続してください。
ko: 기기 페어링을 해제하려면 USB로 먼저 연결해야 합니다.
zh: 您需要通过 USB 连接您的设备以取消配对。

# RunITunesOnce_Info
source: Make sure you run iTunes with your device connected at least once.
ja: 必ず１度、ご利用中のデバイスが接続された状態で iTunes を起動してください。
ko: 최소 1회는 현재 기기를 iTunes에 연결한 후 실행시켜야 합니다.
zh: 请确保连接设备后至少运行 iTunes 一次。

# CrashReportAlert_Title
source: Crash data found
ja: 破損しているデータがあります
ko: 강제종료 데이터 발견
zh: 发现崩溃数据

# CrashDataFound_Info
source: It seems that iMazing previously crashed. Would you like to provide us with an anonymous crash report, so we can fix the problem?
ja: 前回起動時に iMazing がクラッシュした模様です。問題の解決に役立てるため、匿名のクラッシュレポートをご送信いただけますか？
ko: iMazing의 강제종료 기록이 발견되었습니다. 익명으로 기록을 전송해주시면 문제 해결에 도움을 주실 수 있습니다. 기록을 전송할까요?
zh: 貌似 iMazing 崩溃了。您是否愿意为我们提供匿名的崩溃报告，以便我们解决这个问题？

# CrashReportComment_Label
source: Comment (optional):
ja: コメント（オプション）：
ko: 메모 (선택 사항):
zh: 备注（可选）：

# DBNotSupported(iOS)_Info
source: Database is not supported. Make sure you have at least iOS 4 installed on the device.
ja: データベースがサポートされていません。iOS 4 以降のバージョンがインストールされているか、ご利用中のデバイスを確認してください。
ko: 데이터베이스가 지원되지 않습니다. 이 기기에 최소 iOS 4 이상이 설치되어 있어야 합니다.
zh: 不支持数据库。请确保您的设备至少安装了 iOS 4。

# CannotCopyToComputerDetails_Info
source: Cannot copy to computer. Details:
ja: コンピュータにコピーできません。 詳細：
ko: 컴퓨터로 복사할 수 없습니다. 세부 정보:
zh: 无法拷贝至电脑。 详情：

# CannotCopyToDeviceDetails_Info
source: Cannot copy to device. Details:
ja: デバイスにコピーできません。 詳細：
ko: 기기로 복사할 수 없습니다. 세부 정보:
zh: 无法拷贝至设备。 详情：

# CannotConnectToDevice_Info
source: Cannot connect to the device. Please verify it is mounted in Windows Explorer. Try reconnecting it if the problem persists.
ja: デバイスに接続できません。Windows の Explorer に実装されているか確認してください。問題が再発した場合、再接続してみてください。
ko: 기기에 연결할 수 없습니다. Windows 탐색기에 올바로 마운트되어 있는지 확인하세요. 문제가 지속되면 다시 연결해보세요.
zh: 无法连接至设备。请检查其是否已装载至 Windows Explorer。如果问题仍然存在，请尝试重新连接。

# NoResponseFromDevice_Info
source: No response from the device.
ja: デバイスから応答がありません。
ko: 기기가 응답하지 않습니다.
zh: 设备没有响应。

# InvalidResponseFromDevice_Info
source: Invalid response from the device.
ja: デバイスから無効な応答がありました。
ko: 기기의 응답에 오류가 있습니다.
zh: 设备响应无效。

# iOSVersionNotSupported_Info
source: iOS {osversion} is not yet fully supported. Make sure you have the lastest version of iMazing and update if needed.
ja: 現在のところ iOS {osversion} には完全対応していません。最新バージョンの iMazing か確認の上、必要な場合アップデートしてください。
ko: iOS {osversion} 버전은 아직 완전히 지원하지 않습니다. iMazing 최신 버전을 설치하시고 필요 시 업데이트하세요.
zh: iOS {osversion} 尚未完全支持。请确保您的 iMazing 版本为最新，如有需要请更新。

# DeviceConnectionTooManyConnections_Info
source: There are too many simultaneous connections. Try again later or if it still doesn't work restart your device and quit iMazing.
ja: 同時接続数が多すぎます。後ほど再度お試しください。不都合が続く場合、デバイスを再起動し iMazing を終了してください、
ko: 동시 연결 수가 너무 많습니다. 잠시 후 다시 시도하거나, 계속 작동 불능일 경우 기기를 재시작하고 iMazing를 종료해주세요.
zh: 并发连接过多。请稍后再试，如果仍然无法正常工作，请重启您的设备，并退出 iMazing。

# iMazingHelp_Label
source: iMazing Help
ja: iMazing ヘルプ
ko: iMazing 도움말
zh: iMazing 帮助

# USBIsFaster_Title
source: USB is Faster
ja: USB の方が高速です
ko: USB 기반 고속 전송
zh: USB 速度更快

# WiFiCopyFileLoadingHint_Info
source: Loading can take a while via Wi-Fi. Connect your USB cable to speed up the process.
ja: Wi-Fi 接続でのロードは少々お時間がかかります。お急ぎの場合、USB ケーブルで接続してください。
ko: Wi-Fi 상태에서는 불러오는 데 시간이 소요될 수 있습니다. 좀더 속도를 높이려면 USB 케이블을 연결하세요.
zh: 通过 Wi-Fi 加载可能需要一些时间。连接 USB 线缆可加快速度。

# USBIsFaster_Info
source: {devicename} is connected via Wi-Fi. To speed up the copy you can plug the USB cable any time during the process.
ja: {devicename} は Wi-Fi 接続されています。コピーをお急ぎの場合、作業中でも構いませんので、USB ケーブルで接続してください。
ko: {devicename} 기기가 Wi-Fi로 연결된 상태입니다. 복사 속도를 높이려면 작업 진행 중에라도 USB 케이블을 연결해주세요.
zh: {devicename} 使用的是 Wi-Fi 连接。若要加快拷贝速度，您可以随时插入 USB 线缆。

# QuitIMazingWithOpInProgressWarning_Info
source: You currently have operations in progress. Do you want to cancel these operations and quit?
ja: 現在、実行中の作業があります。作業をキャンセルし、終了してもよろしいですか？
ko: 현재 작업 중인 내용이 있습니다. 해당 작업을 취소하고 종료할까요?
zh: 您当前有正在运行的操作。是否要取消这些操作并退出？

# QuitIMazingWithOpInProgressDetails_Info
source: If you quit now running operations will be aborted.
ja: 今すぐ終了すると、実行中の作業がすべてキャンセルされます。
ko: 지금 종료하면 진행 중인 작업이 취소됩니다.
zh: 如果您现在退出，正在运行的操作将中止。

# TryToRestartComputerAndDevice_Info
source: Try to restart your device and your computer.
ja: ご利用中のデバイスとコンピュータを再起動してください。
ko: 기기와 컴퓨터를 재시작해주시기 바랍니다.
zh: 请尝试重启您的设备和电脑。

# PleaseRestartiMazing_Info
source: Please restart iMazing and try again.
ja: iMazing を再起動し、再度お試しください。
ko: iMazing 재시작 후 다시 시도하세요.
zh: 请重启 iMazing 并再试一次。

# DeviceIsBusy_Title
source: Device is busy
ja: デバイスがビジー状態です
ko: 기기가 바쁨
zh: 设备正忙

# DeviceIsBusy_Info
source: {deviceName} is currently busy. Would you like to continue anyway?
ja: 現在、{deviceName}がビジー状態になっています。このまま続けてもよろしいですか？
ko: {deviceName}이(가) 현재 바쁩니다. 계속하시겠습니까?
zh: {deviceName} 目前正忙。您仍要继续吗？

# iPodIsMacFormatted_Title
source: Your iPod is Mac Formatted
ja: ご利用中の iPod は Mac 向けにフォーマットされています
ko: 현재 iPod이 Mac 포맷 상태입니다.
zh: 您的 iPod 使用 Mac 格式化

# iPodIsMacFormatted_Info
source: Your iPod is Mac formatted. In order to access it using iMazing for PC you need to install a third-party software called "MacDrive" from Mediafour. You can install the free trial version of MacDrive. (http://www.mediafour.com/products/macdrive)
ja: ご利用中の iPod は Mac 専用にフォーマットされています。 iMazing を使用して PC にアクセスするには、Mediafour から 「MacDrive」 と呼ばれるサードパーティーのソフトウェアをインストールしてください。 MacDrive のトライアルバージョンを無料でインストール可能です。 (http://www.mediafour.com/products/macdrive)
ko: 현재 iPod이 Mac 포맷 상태입니다. PC용 iMazing를 이용해 iPod에 접속하려면 써드-파티 소프트웨어인 Mediafour의 "MacDrive"를 설치해야 합니다. MacDrive는 무료 평가판 버전을 제공합니다. (http://www.mediafour.com/products/macdrive)
zh: 您的 iPod 使用了 Mac 进行格式化。 如需使用 PC 版的 iMazing 来对其进行访问，请安装 Mediafour 开发的“MacDrive”第三方软件。 您可以安装 MacDrive 的免费试用版。 (http://www.mediafour.com/products/macdrive)

# DiskUseAudio_Label
source: Audio:
ja: オーディオ：
ko: 오디오:
zh: 音频：

# DiskUseVideo_Label
source: Video:
ja: ビデオ：
ko: 비디오:
zh: 视频：

# DiskUsePodcasts_Label
source: Podcasts:
ja: Podcast：
ko: 팟캐스트:
zh: 播客：

# DiskUsePhotos_Label
source: Photos:
ja: 写真：
ko: 사진:
zh: 照片：

# DiskUseApps_Label
source: Apps:
ja: アプリケーション：
ko: 애플리케이션:
zh: 应用程序：

# DiskUseBooks_Label
source: Books:
ja: 本：
ko: 책:
zh: 书籍：

# DiskUseDocuments_Label
source: Documents & Data:
ja: 書類＆データ：
ko: 문서 및 데이터:
zh: 文稿与数据：

# DiskUseOther_Label
source: Other:
ja: その他：
ko: 기타:
zh: 其他：

# ChangeName(iDevice)_UserAction
source: Change Name
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 更改名称

# AppleSupportCoverage_UserAction
source: Apple Support Coverage
ja: Apple 製品の保証とサポート
ko: Apple 지원 적용 범위
zh: Apple 支持范围

# ExportRawData_UserAction
source: Export Raw Data
ja: Raw データをエクスポート
ko: 원본 데이터 내보내기
zh: 导出原始数据

# ExportRawData_Title
source: Export {devicename} Raw Data
ja: {devicename} の Raw データをエクスポート
ko: {devicename} 원본 데이터 내보내기
zh: 导出 {devicename} 原始数据

# Name(Device)_Label
source: Name
ja: 氏名
ko: 이름
zh: 名称

# DeviceName_Label
source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 기기 이름
zh: 设备名称

# Model(Device)_Label
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 型号

# DeviceModel_Label
source: Device Model
ja: デバイスのモデル
ko: 기기 모델
zh: 设备型号

# iOSVersion_Label
source: iOS Version
ja: iOS バージョン
ko: iOS 버전
zh: iOS 版本

# PasscodeLocked(Status)_Label
source: Passcode Locked
ja: パスコード ロック済み
ko: 보안번호 잠김
zh: 密码锁定

# Carrier(Phone)_Label
source: Carrier
ja: キャリア（通信事業者）
ko: 통신사
zh: 运营商

# DeviceUDID_Label
source: Device UDID
ja: デバイスの UDID
ko: 기기 UDID
zh: 设备 UDID

# Disconnected(Status)_Label
source: Disconnected
ja: 接続されていません
ko: 연결 해제됨
zh: 已断开

# ConnectedViaUSB(Status)_Label
source: Connected via USB
ja: USB 経由で接続されました
ko: USB로 연결 중
zh: 已通过 USB 连接

# ConnectedViaWiFi(Status)_Label
source: Connected via Wi-Fi
ja: Wi-Fi 経由で接続されました
ko: Wi-Fi로 연결 중
zh: 已通过 Wi-Fi 连接

# WiFiSleep(Status)_Label
source: Wi-Fi Sleep
ja: Wi-Fi スリープモード
ko: Wi-Fi 대기
zh: Wi-Fi 睡眠

# LookingForDevice(Status)_Label
source: Looking for device...
ja: デバイスを探しています…
ko: 기기 검색 중...
zh: 正在查找设备...

# CannotSetDeviceName_Info
source: Cannot set device name.
ja: デバイス名を設定できません。
ko: 기기명을 설정할 수 없습니다.
zh: 无法设置设备名称。

# ChangeDeviceName_Title
source: Change Name
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 更改名称

# ChangeDeviceName_Info
source: Enter a new name
ja: 新しい名前を入力
ko: 새 이름 입력
zh: 输入新名称

# AppleIDFirstName_Label
source: Apple ID Firstname
ko: Apple ID 이름
zh: Apple ID 名字

# AppleIDLastName_Label
source: Apple ID Lastname
ko: Apple ID 성
zh: Apple ID 姓氏

# RegisterIMazing_Title
source: Register iMazing
ja: iMazing を登録
ko: iMazing 등록
zh: 注册 iMazing

# PurchaseIMazing_UserAction
source: Purchase iMazing
ja: iMazing を購入
ko: iMazing 구입
zh: 购买 iMazing

# iMazingNotActivated_Title
source: iMazing is not Activated
ja: iMazing は登録されていません
ko: 등록되지 않은 iMazing입니다.
zh: iMazing 未激活

# iMazingNotActivated_Info
source: You need to purchase and activate iMazing to use this feature.
ja: この機能をご利用になるには、iMazing を登録してください。
ko: 이 기능을 사용하려면 먼저 iMazing를 등록해야 합니다.
zh: 您需要购买并激活 iMazing 以使用这项功能。

# iMazingInTrialMode_Title
source: iMazing is Running in Trial Mode
ja: iMazing をトライアルモードで起動中
ko: iMazing 체험판 모드로 실행 중입니다
zh: iMazing 当前以试用模式运行

# iMazingInTrialMode(Media)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} media items for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing でメディアアイテムを無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 iMazing로 {maxitems}개의 트랙만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 首媒体。若要导出或预览数量无限的项目，请购买许可证。

# iMazingInTrialMode(Photos)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} photos or videos for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing で写真やビデオを無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 {maxitems}개의 사진 또는 동영상만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 项照片或视频。若要导出或预览数量不限的项目，请购买许可证。

# iMazingInTrialMode(Messages)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} messages for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing でメッセージを無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 {maxitems}개의 메시지만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 条信息。若要导出或预览数量不限的项目，请购买许可证。

# iMazingInTrialMode(Contacts)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} contacts for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing で連絡先を無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 {maxitems}개의 연락처만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 个联系人。若要导出或预览数量不限的项目，请购买许可证。

# iMazingInTrialMode(Notes)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} notes for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing でメモを無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 {maxitems}개의 노트만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 条备忘录。若要导出或预览数量不限的项目，请购买许可证。

# iMazingInTrialMode(VoiceMemos)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} voice memos for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing でボイス メモを無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 {maxitems}개의 음성 메모만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 条语音备忘录。若要导出或预览数量不限的项目，请购买许可证。

# iMazingInTrialMode(Voicemail)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} voicemail for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing でボイス メールを無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 {maxitems}개의 음성 메일만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 封语音邮件。若要导出或预览数量不限的项目，请购买许可证。

# iMazingInTrialMode(CallHistory)_Info
source: When running in trial mode iMazing allows to copy up to {maxitems} calls for free. If you wish to export or preview an unlimited number of items you need to purchase a license.
ja: トライアルモードで起動中は、最大 {maxitems} まで iMazing で通話を無料コピー可能です。無制限でアイテムをエクスポートあるいはプレビューしたい方はライセンスをご購入ください。
ko: 체험판 모드에서는 {maxitems}개의 통화만 비용 없이 복사할 수 있습니다. 내보내기 또는 미리보기 기능을 항목 수 제한 없이 사용하려면 라이선스를 구매해야 합니다.
zh: 在试用模式下运行时，iMazing 最多允许免费拷贝 {maxitems} 条通话。若要导出或预览数量不限的项目，请购买许可证。

# iMazingTrialLimitExceeded(Generic)_Info
source: Your selection is larger than what is offered in iMazing’s free trial. iMazing will process the first {remainingitems} items of your selection for you to preview. Please purchase a license to remove the limit.
ja: お客様が選択した作業は iMazing 無料トライアルの制限を超えています。iMazing は選択された最初の {remainingitems} を処理し、プレビューを表示します。制限を解除するには、ライセンスをご購入ください。
ko: 선택하신 범위가 iMazing 무료 체험판 제공 한도를 초과하였습니다. iMazing가 미리보기 용으로 선택한 아이템 {remainingitems}개를 먼저 처리합니다. 라이선스틀 구매하여 한도를 제거하십시오.
zh: 您选定的项目数量多于 iMazing 免费试用版允许的数量。iMazing 将处理前 {remainingitems} 项用于预览，请购买许可证以解除限制。

# iMazingTrialNoItemsLeft(Generic)_Info
source: You have exceeded the maximum number of items you can transfer for this dataset ({maxitems}). Please consider purchasing a license for unlimited transfers.
ja: このデータセットの転送できるアイテム数の上限（{maxitems}）を超えました。無制限に転送できるライセンス購入をご検討ください。
ko: 이 데이터세트({maxitems})에서 전송할 수 있는 최대 아이템 개수를 초과했습니다. 무제한 전송을 위한 라이선스 구매를 고려해 보세요.
zh: 您已超过可为此数据集传输的最大项目数（{maxitems}）。请考虑通过购买许可证来解除该限制。

# NotRegisteredHint_Info
source: Some features are disabled when iMazing is not registered. Click "Register" to buy iMazing and unlock it.
ja: 登録されていない iMazing では、いくつかの機能が制限されています。［登録］をクリックして iMazing を購入し、機能制限をアンロックしてください。
ko: 등록되지 않은 iMazing에는 일부 기능이 제한됩니다. "등록"을 클릭해 iMazing를 구매 후 사용하실 수 있습니다.
zh: iMazing 未注册版本无法使用某些功能。请点击“注册”购买 iMazing 以进行解锁。

# LoadingICloud000_Label
source: Loading iCloud...
ja: iCloud をロード中...
ko: iCloud 불러오는 중...
zh: 正在加载 iCloud...

# InstallPicsAid_Title
source: Install PicsAid
ja: PicsAid をインストール
ko: PicsAid 설치
zh: 安装 PicsAid

# InstallPicsAid_Info
source: There is no full resolution photos stored on your iPod. You can try to install PicsAid to extract your photos from "Apple ITHMB" thumbnails files. (https://imazing.com/picsaid)
ja: ご利用中の iPod にはフル解像度の写真が保管されていません。 PicsAid をインスト－ルすれば、"Apple ITHMB" 形式のサムネールファイルから写真を復元可能です。 (https://imazing.com/picsaid)
ko: iPod에 저장된 전체 해상도 사진이 없습니다. PicsAid를 설치해 "Apple ITHMB" 썸네일 파일에서 사진 추출을 시도해보세요. (https://imazing.com/picsaid)
zh: 您的 iPod 未存储全分辨率照片。 您可以尝试安装 PicsAid 来从“Apple ITHMB”缩略图文件中提取您的照片。 (https://imazing.com/picsaid)

# FileAppWelcomeBubble_Info
source: Welcome to FileApp's Client! Click here to browse and transfer files to FileApp.
ja: FileApp クライアントへようこそ！ ここをクリックして閲覧し、FileApp にファイルを転送してください。
ko: FileApp 클라이언트에 오신 것을 환영합니다! 파일 탐색 후 FileApp으로 전송하려면 여기를 클릭하세요.
zh: 欢迎使用 FileApp 的客户端！ 点击此处以浏览并传输文件至 FileApp。

# GetFileApp_UserAction
source: Get FileApp
ja: FileApp をゲット
ko: FileApp 다운로드
zh: 获取 FileApp

# iMazingPreferences_Title
source: iMazing Preferences
ja: iMazing の設定
ko: iMazing 환경설정
zh: iMazing 偏好设置

# General(Preferences)_Label
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반
zh: 通用

# Storage(Preferences)_Label
source: Storage
ja: ストレージ
ko: 스토리지
zh: 存储

# Media(Preferences)_Label
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh: 媒体

# OtherData(Preferences)_Label
source: Other Data
ja: その他のデータ
ko: 기타 데이터
zh: 其他数据

# International(Preferences)_Label
source: International
ja: インターナショナル
ko: 다국어
zh: 国际

# Backup(Preferences)_Label
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

# AnalyticsDescription_Info
source: Help us improve iMazing! We use Analytics to better understand and meet your needs. No personal data is accessed or transferred whatsoever and it's completely anonymous.
ja: iMazing の改善にご協力ください！ 弊社はアナリティクス（アクセス解析）を利用し、お客様の満足度を上げるべく努力しています。 個人情報データへアクセスすることは一切なく、集められたデータは完全に匿名の状態で利用されます。
ko: iMazing에 대한 의견을 기다립니다! 저희는 사용자 여러분의 불편을 해소하기 위해 분석 도구를 이용하고 있습니다. 개인 정보의 수집 또는 전송은 절대 이루어지지 않으며 모든 데이터는 익명 처리됩니다.
zh: 请帮助我们改进 iMazing！我们使用 Analytics 来更好地了解和满足您的需求。 此服务不会访问或传输您的个人数据，并且完全匿名。

# ResetFactorySettings_Info
source: Completely reset iMazing (registration, preferences etc):
ja: iMazing を完全にリセット （登録、設定等）：
ko: iMazing 전체 초기화 (등록정보, 환경설정 등):
zh: 完全重置 iMazing（注册信息、偏好设置等）：

# ResetFactorySettings_UserAction
source: Reset to Factory Settings
ja: 工場出荷時の設定にリセット
ko: 최초 기본설정으로 초기화
zh: 重置为出厂设置

# ResetFactorySettingsWarning_Info
source: Are you sure you want to reset iMazing to its factory state? Your registration and all your personal preferences will be lost.
ja: iMazing を工場出荷時の状態にリセットしてもよろしいですか？ リセットすると、登録や設定事項はすべて破棄されます。
ko: iMazing를 최초 기본 설정 상태로 재설정할까요? 사용자 등록 정보와 개인 환경설정 항목도 모두 초기화됩니다.
zh: 是否确定要将 iMazing 重置为出厂状态？您的注册信息和个人偏好设置将丢失。

# ResetFactorySettingsConfirmation_Info
source: iMazing has now been reset to its factory state. iMazing will now quit and restart.
ja: iMazing は工場出荷時の状態にリセットされました。 iMazing は一旦終了し再起動されます。
ko: iMazing가 최초 기본설정 상태로 재설정되었습니다. iMazing를 자동 종료 후 다시 시작합니다.
zh: iMazing 已重置为出厂状态。 niMazing 现在将退出并重新启动。

# iMazingRestartNeededMessage_Info
source: iMazing needs to be restarted for the change to take effect. Would you like to restart iMazing now?
ja: 言語の変更を適用するには iMazing を再起動してください。今すぐ再起動しますか？
ko: 변경한 언어를 올바로 표시하려면 iMazing를 다시 시작해야 합니다. iMazing를 지금 바로 다시 시작할까요?
zh: iMazing 需要重新启动以使更改生效。是否立即重启 iMazing？

# Shortcut_Label
source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 바로가기
zh: 快捷方式

# Shortcuts_Label
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로가기
zh: 快捷方式

# NewShortcut_UserAction
source: New Shortcut
ja: 新規ショートカット
ko: 바로가기
zh: 新快捷方式

# RemoveShortcut_UserAction
source: Remove shortcut
ja: ショートカットを削除
ko: 바로가기 삭제
zh: 移除快捷方式

# RenameShortcut_UserAction
source: Rename Shortcut
ja: リネーム ショートカット
ko: 바로가기 이름 변경
zh: 重命名快捷方式

# DeleteShortcut_UserAction
source: Delete Shortcut
ja: ショートカットを削除
ko: 바로가기 삭제
zh: 删除快捷方式

# CreateShortcut_Title
source: Create Shortcut
ja: ショートカットを作成
ko: 바로가기 생성
zh: 创建快捷方式

# CreateShortcut_Info
source: Enter a shortcut name
ja: ショートカット名を入力
ko: 바로가기 이름 입력
zh: 输入快捷方式名称

# OverwriteShortcut_Info
source: A shortcut named "{itemname}" already exists for this location. Do you want to replace it ?
ja: コピー先にすでに 「{itemname}」 と同じ名前のショートカットが存在します。上書きしてもよろしいですか？
ko: "{itemname}" 이름의 바로가기가 이 위치에 이미 존재합니다. 해당 항목을 교체할까요?
zh: 此位置已存在命名为“{itemname}”的快捷方式。是否要替换它？

# VisitUsOnFacebook_UserAction
source: Visit us on Facebook
ja: Facebook の弊社ページへ移動
ko: 개발사 Facebook 페이지 보기
zh: 访问我们的 Facebook 主页

# VisitOurTwitter_UserAction
source: Visit our Twitter feed
ja: Twitter の弊社フィードへ移動
ko: 개발사 Twitter 피드 보기
zh: 访问我们的 Twitter 订阅源

# TweetAboutIMazing_UserAction
source: Tweet about iMazing
ja: iMazing についてツイート
ko: iMazing 트윗
zh: 发布 iMazing 推文

# VisitUsOnGoogle_UserAction
source: Visit us on Google+
ja: Google+ の弊社ページへ移動
ko: 개발사 Google+ 페이지 보기
zh: 访问我们的 Google+ 主页

# ShareIMazing(Social)_UserAction
source: Share iMazing
ja: iMazing をシェア
ko: iMazing 공유하기
zh: 分享 iMazing

# ShareIMazingOnGoogle(Social)_UserAction
source: Share iMazing on Google+
ja: Google+ で iMazing をシェア
ko: Google+에 iMazing 공유
zh: 分享 iMazing 至 Google+

# ShareIMazingOnFacebook(Social)_UserAction
source: Share iMazing on Facebook
ja: Facebook で iMazing をシェア
ko: Facebook에 iMazing 공유
zh: 分享 iMazing 至 Facebook

# LivePhotos(PhotoAlbum)_Label
source: Live Photos
ja: Live Photo
